Repository: shabbywu/Battle-Brothers-CN
Catalog: *.UTF-8/LC_MESSAGES/scripts_contracts_contracts.po
Languages: zh_cn

source: [img]gfx/ui/events/event_79.png[/img]{%employer% welcomes your return, almost immediately stating that he hasn't heard a single story of the unholds' ravaging since you left. You nod and present evidence of the reason why, the slick remains of the slain giants sputtering as you bowl them across his floor. The wood is stained as though you'd unfurled a carpet. The mayor purses his lips.%SPEECH_ON%What the hell, sellsword?%SPEECH_OFF%You cock your head and raise an eyebrow. The man lets his hands fall and he bows a bit.%SPEECH_ON%Ah, no worries! All is well! Here, your reward as promised!%SPEECH_OFF% | You return to %employer% and find the man reading stories to children. He rends his hand through the air and growls like a beast. Knocking on the door, you intrude upon the theater.%SPEECH_ON%Aye, and then the ever honorable sellswords slew the monster!%SPEECH_OFF%The children cheer at your timely arrival. The mayor stands and gives you the promised reward, declaring he had a scout following your every move and he's already heard the reports of your success. He asks if you'll stick around and tell the tale for the kiddos. You tell him you don't work for free and leave the room. | You have to root about the town a while to find %employer%, the man himself found kept up in his room by a young lass who hides beneath the sheets you caught them in. The mayor gets dressed with no hesitation as to his own nakedness. He pitches a coin toward the girl and then speaks to you.%SPEECH_ON%Aye, sellsword, I've been expecting you! Your reward, as promised!%SPEECH_OFF%He gives you the satchel, but a coin slips free and runs between the floorboards. The man purses his lips a moment then runs back to the girl and snatches the coin out of her hands and drops it in the satchel. | %employer% is found arguing with peasants about unpaid taxes and how the lords of the land will get their coin one way or another. The arrival of an armed fellow such as yourself is rather apropos and sends the peons scuttling for their coin purses. You tell them to quiet down and then address the mayor to get your money. He fetches it from a drawer, pausing only to fill it to the brim by taking a coin from a peasant, and then he hands it over to you.%SPEECH_ON%Appreciate your work, sellsword.%SPEECH_OFF% | You report to %employer% of your doings and he is, surprisingly not incredulous in the least.%SPEECH_ON%Aye, I had a scout tracking your company and he'd beaten you back to town. Every word you say mirrors his. Your pay, as promised.%SPEECH_OFF%He hands you a satchel.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_79.png[/img]{%employer% 欢迎你归来，几乎立刻说他从你离开起再没听到任何关于巨魔的故事。 你点头并给出缘由的证据，巨人们油滑的遗体噼里啪啦的被你倒在他的地板上。 木头被染得好像你铺了张地毯。 这位镇长咬了咬嘴唇。%SPEECH_ON%你妈的，佣兵？%SPEECH_OFF%你翘首扬起眉头。 他让手耷拉下去并略微屈腰。%SPEECH_ON%啊，别担心！一切都很好！ 这儿，你的报酬，谈好的！%SPEECH_OFF% | 你回到 %employer% 这儿发现他在跟小孩讲故事。 他的手抓过空气并像个野兽一样咆哮。 敲了敲门，你侵入了这个剧场。%SPEECH_ON%好，然后无比荣誉的佣兵消灭了怪物！%SPEECH_OFF%孩子们向你适时的到来发出欢呼。 这位镇长起身交给你约定的报酬，说他有个哨兵一路跟着你并且它已经听过了你成功的消息。 他问你要不要呆一会给孩子们讲讲故事。 你告诉他你不会免费干活并离开了房间。 | 你在镇子里找了一阵才找到 %employer%，他被一个躲在被子里的年轻女孩赶起身站在房间里。 这位镇长快速的着装，没有因他的裸体有一丝顾虑。 他把一个硬币弹向女孩然后和你说道。%SPEECH_ON%啊，佣兵，我正等着你呢！ 你的赏金，如同约定的！%SPEECH_OFF%他把钱袋交给你，但一块硬币滑出来掉到地板缝里了。 他咬了咬嘴唇然后跑到女孩边上从手里取回硬币并把它放到了袋子里。 | %employer% 在与农民们争论未交的税以及领主会怎样不择手段的拿到他们的钱。 你这样全副武装的人的到来显得恰到好处并让几个农民忙着去拿他们的钱袋。 你告诉他们安静下来然后要镇长去拿你的报酬。 他从抽屉里把它取了出来，只停下来好把一个农民手里的钱币倒进去灌满它，然后他把它交给了你。%SPEECH_ON%感谢你的工作，佣兵。%SPEECH_OFF% | 你向 %employer% 报告了你的工作而他，令人意外的毫无疑问。%SPEECH_ON%好，我有个哨兵跟着你的队伍而且他在你之前回到了镇子里。 你们俩的每个词都对得上。 你的报酬，如同约定的。%SPEECH_OFF%他交给你一个袋子。}

source: [img]gfx/ui/events/event_76.png[/img]{You spot some necromancers in the distance. No doubt these men are responsible for much of the evil plaguing these lands. You can't let them escape! | %randombrother% comes to your side with sweat running down his face.%SPEECH_ON%Sir, we've spotted some men of ill-intent running yonder.%SPEECH_OFF%Taking up a scope you see, running along the horizon like ants scuttling atop their mound, are a couple of grey-garbed men with a haze of disease lingering behind them. You clap the mercenary on the shoulder.%SPEECH_ON%Good eye. Now go and tell the men that we got some necromancers to hunt down.%SPEECH_OFF% | You take up a scope and glass the surrounding lands. Surprisingly, there are a handful of figures running yonder, and they keep looking back as if you're in chase. You stretch the scope and get a better look at the figures. Dark garbs, pale faces, white beards, daggers with cult like carvings... necromancers! They need to be caught and killed to truly rid this land of evil. | %randombrother% reports that a couple of odd men have been spotted running away from the %companyname%. You shrug and tell him it's quite normal to flee from a mercenary band. He nods, then adds.%SPEECH_ON%Right, of course, but these are greyed men with black cloaks and I'm pretty sure they had a couple of rather dead looking corpses walking alongside them.%SPEECH_OFF%That's the description of a necromancer if there ever was one. The company should chase them down before they escape! | While looking over the maps, %randombrother% comes to give a scouting report.%SPEECH_ON%We got a couple of necromancers, sir. Old men, strange weapons, glowy eyes, a couple of corpses for friends, the works.%SPEECH_OFF%If these are truly necromancers, they're most likely responsible for a lot of the evil in these lands and should be rooted out as fast as possible. | Necromancers! Crooning, slinking men traipsing the land under the cover of corpses and other 'friendlies' which stand in their company. They should be hunted down immediately! | Necromancers! Practitioners of dark arts, these men are no doubt partly responsible for the evils that are infecting these lands. They should be hunted down and killed! | %randombrother% hands you a scope. Looking through it, you quickly confirm his report: there are necromancers yonder, hurrying through a nearby valley and no doubt trying to elude the %companyname%. You collapse the scope and tell the mercenary to ready the men. These necromancers must be hunted down and killed as soon as possible!}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_76.png[/img]{你在远处发现了些亡灵巫师。 毫无疑问这些人要为玷污这片土地的大部分邪恶负责。 你不能让他们逃跑！ | %randombrother% 跑到你身边，脸上留着汗。%SPEECH_ON%先生，我们发现了一些不怀好意的人在游荡。%SPEECH_OFF%拿起镜子你看到，在地平线上像蚂蚁在它们的土丘上忙碌一样，几个灰衣人后带着一层恶疾般的薄雾。 你拍了拍雇佣兵的肩膀。%SPEECH_ON%好眼神。现在去告诉伙计们说我们有些亡灵巫师要解决了。%SPEECH_OFF% | 你拿起一个望远镜观察附近的区域。 意外的，有几个人在跑着，而且他们不停的回头好像你在追他们一样。 你放大了点好看的更清楚。 昏暗的袍子，苍白的脸，白色的胡子，带着邪教刻印的匕首…亡灵巫师！ 如果要解决这片土地上的邪恶，他们就需要被抓到并杀死。 | %randombrother% 报告有几个奇怪的人被看到正逃离 %companyname%。你耸耸肩并告诉他逃离一个雇佣兵团是很正常的。 他点了点头，然后补充道。%SPEECH_ON%是，当然，但是这些灰白的人穿着黑袍子而且我非常确信他们身边跟着几个看起来死挺的尸体。%SPEECH_OFF%这些描述符合一个亡灵巫师的形象。 战队应该在他们逃跑前追上他们 | 在检查地图的时候，%randombrother% 走过来汇报侦查结果。%SPEECH_ON%我们找到了几个亡灵巫师，先生。 老人，奇怪的武器，发光的眼睛，几个尸体朋友，还有些动作。%SPEECH_OFF%如果他们真的是亡灵巫师，他们非常有可能要为这片土地上的邪恶负责并应当被尽快铲除。 | 亡灵巫师！低鸣着，偷偷摸摸走着的人在尸体和其它“友军”的保护下缓慢的走着。 他们应该被马上解决！ | 亡灵巫师！黑暗技艺的研习者，这些人无疑要为这片土地上传播的邪恶负责。 他们应该被逮捕并杀死！ | %randombrother% 交给你一个望远镜。 从中看过，你快速确认了他的报告：一些亡灵巫师在那里，赶着通过附近的一个峡谷并且无疑在试图躲避 %companyname%。你收起望远镜并告诉那个雇佣兵去通知手下都做好准备。 这些亡灵巫师必须被尽快猎杀！}

source: [img]gfx/ui/events/event_63.png[/img]{You return to %employer% and hold the papers up. He almost instantly seems to recognize a seal on one of the scrolls.%SPEECH_ON%What... what are those?%SPEECH_OFF%Lowering the papers, and about to explain, the man takes a lunge, trying to snatch them from you. He falls short as you pull back. He straightens up, seeming to correct a loss of composure.%SPEECH_ON%Alright sellsword. I see where this is going. How much more do you want?%SPEECH_OFF%With the doors closed, the two of you hash out a deal. | %employer% welcomes your return, turning around with two mugs of wine in hand, but his smile quickly fades.%SPEECH_ON%What's that in your hand? Where did you get that?%SPEECH_OFF%You stuff one of the incriminating papers away and nod, answering.%SPEECH_ON%I think you know exactly where I got it. And I think you know exactly where this is going. Now... let's you and I talk business, yeah?%SPEECH_OFF%The man drinks one of the mugs, then downs the other.%SPEECH_ON%Yeah. Alright. Close the door, would ya?%SPEECH_OFF% | You enter %employer%'s room and throw the incriminating papers on his desk. He looks at them and then laughs.%SPEECH_ON%What a mistake!%SPEECH_OFF%He crumbles the papers up and stuffs them under his table. You laugh in return and retrieve another set of scrolls.%SPEECH_ON%How stupid do you think I am?%SPEECH_OFF%The man quickly takes his stuffed notes back out and stares at them. He realizes you only put one page in there, the rest just blank spaces. Grinning, you lay out the ground rules.%SPEECH_ON%Now that I know how important these are to you, let us talk business so that ALL of them may return to you, yeah?%SPEECH_OFF%The man takes a solemn seat and nods. He retrieves a personal satchel of crowns and sets it on his desk before gesturing toward the entryway.%SPEECH_ON%Please, close the door.%SPEECH_OFF% | When you return, %employer% immediately notices the seal on the papers you've brought. He has a few guards in his room, but quickly hurries them out, telling them to chase the rabbits from his gardens. He closes the door and turns to you.%SPEECH_ON%I see I've been found out.%SPEECH_OFF%You nod. The man licks his lips and nods in return.%SPEECH_ON%Alright then. Nothing on those papers can leave this room. How much do you want?%SPEECH_OFF%You lift a leg over the edge of his table and take a seat, putting the papers beside you and clasping your hands together. Grinning, you answer.%SPEECH_ON%Everything is worth what the purchaser is willing to pay for it, is it not, nobleman?%SPEECH_OFF%}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_63.png[/img]{你回到 %employer% 举起了文件。 他几乎立刻认出来一份卷轴上的一个印章。%SPEECH_ON%什么…这些是什么？%SPEECH_OFF%放下文件，刚要解释，他冲上来，试图从你手上抢下它们。 你后退使他没有得逞。 他挺起身，看起来为了挽回点镇定。%SPEECH_ON%好吧佣兵。我知道会发生什么。 你想要多少？%SPEECH_OFF%关上门，你们两个谈好了价钱。 | %employer% 欢迎你归来，手里拿着两杯酒转身，但他的笑容很快淡去了。%SPEECH_ON%你手里的是什么？ 你从哪里搞到那玩意的？%SPEECH_OFF%你把这份证明有罪的文件收起并点头，回答道。%SPEECH_ON%我想你知道我从哪拿到的。 而且我认为你知道接下来会发生什么。 现在…让我们谈谈生意，怎么样？%SPEECH_OFF%他喝下了一杯，然后另一杯。%SPEECH_ON%是的。好吧。关上门，好吗？%SPEECH_OFF% | 你走进 %employer%的房间把证明有罪的文件丢在了他的办公桌上。 他看着他们然后笑道。%SPEECH_ON%好蠢的错误！%SPEECH_OFF%他揉起了文件藏到桌子底下。 你回以大笑并拿出了另一串卷轴。%SPEECH_ON%你以为我有多蠢？%SPEECH_OFF%他快速拿出揉成一团的文件看看。 他意识到你只留了一页在里面，其余都是空的。 坏笑着，你指出基本规则。%SPEECH_ON%现在我知道这些对你有多重要，让我们谈谈生意好让它们都回到你这里，怎么样？%SPEECH_OFF%他坐下点头，面露难堪。 他取出来一个死人钱袋，装满克朗，并把它放在办公桌上，之后向入口示意。%SPEECH_ON%请，关上门。%SPEECH_OFF% | 当你回来时，%employer% 马上认出来你带着的文件上的印章。 他屋内有几个守卫，但很快就被他赶出去了，叫他们去花园里赶兔子。 他关上门面向你。%SPEECH_ON%我看得出来我暴露了。%SPEECH_OFF%你点头。他咬了咬嘴唇回以点头。%SPEECH_ON%那么好吧。纸上的内容不能离开这个房间。 你想要多少？%SPEECH_OFF%你举起一条腿在他的桌上就座，把文件放在身边拍着手。坏笑着，你回答道。%SPEECH_ON%一切的价值都取决于买方愿意付出多少，对不对，贵族？%SPEECH_OFF%}

source: [img]gfx/ui/events/event_04.png[/img]{You return to %employer% with the head of the necromancer. It's so incredibly light for what is ostensibly a human head.%SPEECH_ON%Is that the foul creature who has been turning up our graves with the undead?%SPEECH_OFF%Nodding, you set the head down. The face gasps and %employer% leaps away.%SPEECH_ON%He's still alive!%SPEECH_OFF%You shrug and drive a dagger through the brainpan. The necromancer's eyes turn up toward the hilt and his teeth chatter with laughter, then the eyes recede back into their sockets and a faint tendril of red smoke spools out and then there is nothing more. %employer%, shaking, sits back down and motions toward a satchel in the corner. It's your payment and it's quite heavy. | %employer% is sitting down when you enter his study, but he immediately stands and backs away at the sight of the necromancer's head dangling from your hand.%SPEECH_ON%I-I take it that... that's him? Right? That's him? It's over?%SPEECH_OFF%You nod and toss the head onto the man's desk. It turns onto its face, wobbling back and forth on the pinched cheeks of a deathly grin. %employer% knocks it away with a book.%SPEECH_ON%Good. Excellent! As promised, your pay...%SPEECH_OFF%He gestures to a corner where a {wooden box | large satchel} rests. You take it, count it, and make your leave. | %employer% looks up from his book.%SPEECH_ON%By the gods, is that the necromancer's head in your hand?%SPEECH_OFF%You nod and toss it to the floor. A cat unspools from its bookshelf-roost and comes down to paw at it. %employer% gets up and takes a few books from the shelf, revealing a large box. He takes it and gives it to you.%SPEECH_ON%I'd been saving this for special moments and I suppose this would be one.%SPEECH_OFF%You think it's going to be an item, maybe an amulet or something mysterious, but instead it's just a good pile of crowns. | Returning to %employer%, you've got the necromancer's head in hand and the man quickly motions for you to give it over. No qualms doing that... %employer% lofts it up in both hands, studying it as though a man would a sick baby. After a few moments, he sets the head down in the clutching grip of a broken trident prong.%SPEECH_ON%I think it looks good there. Yes you do, don't you?%SPEECH_OFF%The man puts a thumb to the necromancer's pale chin. You clear your throat and inquire about payment, to which %employer% motions for one of his guards to come in. A satchel is brought to you from which you count %reward_completion% crowns. Satisfied, you leave %employer% to... whatever it is he's doing.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_04.png[/img]{你带着亡灵巫师的头回来找到 %employer%。 对于一颗外观上的人头而言它是如此难以置信的轻。%SPEECH_ON%就是那个肮脏的生物用亡灵翻我们的坟墓的？%SPEECH_OFF%点头，你放下那个头。 脸踹了口气吓得 %employer% 跳开。%SPEECH_ON%他还活着！%SPEECH_OFF%你耸耸肩用匕首扎穿了头盖骨。 亡灵巫师的眼睛转向上看着柄，他的牙齿颤出笑声，然后眼睛缩回到它们的眼眶，一卷微弱的红眼从中冒出然后就平息了下来。%employer%，吓得发抖，坐回椅子上并做动作指向角落里的一个袋子。 那是你的报酬而且它还挺沉的。 | %employer% 在你进入他的书房时正要坐下，但他看到亡灵巫师的头在你的手下晃荡马上起身并退后。%SPEECH_ON%我－我想这是…是他？ 对吧？是他？结束了？%SPEECH_OFF%你点头并把头丢到他的办公桌上。 它转过脸来，在紧绷的脸颊上咧着嘴笑，前后摇晃。%employer% 用一本书把它敲开。%SPEECH_ON%好。好极了！如同约定的，你的报酬…%SPEECH_OFF%他示意向一个角落，那里放着一个 {木箱 | 大袋子}。 你拿上它，数了数，然后告别。 | %employer% 从阅读中抬头。%SPEECH_ON%天啊，你手里的是那个亡灵巫师的头吗？%SPEECH_OFF%你点头并把它丢到地上。 一只猫从书柜后冒出来摆弄它。%employer% 起身并从书架取了几本书，露出来一个大盒子。 他拿起它并把它交给你。%SPEECH_ON%我为特殊时刻存着这，而我想这是一个特殊时刻。%SPEECH_OFF%你想它会是一件物品，或许是个护身符或者什么神秘物品，但它只是一堆克朗。 | 回来找到 %employer%，你手里拿着亡灵巫师的头，他快速的示意让你交过去。 对行为毫无顾虑… %employer% 用双手捧着它，像研究一个生病的婴儿般研究着它。 在一段时间后，他把它放到一个断掉的三叉戟的叉子齿上。%SPEECH_ON%我想它摆在那看起来不错。 你也这么认为，不是吗？%SPEECH_OFF%他用大拇指按在亡灵巫师苍白的下巴上。 你清清嗓子询问起报酬，%employer% 示意让他的一个卫兵进来。 一个袋子被交给你，从中你数出来 %reward_completion% 克朗。 心满意足，你离开 %employer% 好让他做…他在做的事情。}

source: [img]gfx/ui/events/event_78.png[/img]{A group of men flying the banner of %noblehouse% appear on the road. Their horses are off to the side, their reins pitched to the dirt. Looks like they've been waiting for you. One of them steps forward, hands on his hips.%SPEECH_ON%You are transporting stolen goods, friends. Stolen goods that belong to %noblehouse%. Hand them over immediately or pay the consequences.%SPEECH_OFF%Hmm, you should have known %employer% would be transporting something fishy. | A few men step out onto the road. They carry the banner of %noblehouse% which probably is not a good sign of what's to come. Their lieutenant confronts you all.%SPEECH_ON%Greetings! Unfortunately, you are transporting stolen goods that belong to %noblehouse%. Step aside from the caravan, turn back, and go the way you came. Do that, and you live. Stay, and you will die here today.%SPEECH_OFF% | Well, it looks like %employer% wasn't completely honest with you: a group of bannermen from %noblehouse% are inquiring as to what you are doing transporting goods that were stolen from them. Their lieutenant shouts at you all.%SPEECH_ON%If you wish to live to see tomorrow, turn over the goods and go back the way you came. I understand you are just doing your jobs. However, your job is not to disobey me. Do that and, I promise, you will all die here today.%SPEECH_OFF% | A man steps out into the road and doesn't appear ready to move. One of the caravan drivers seizes up on his reins and just as he does, a large group of other armed men join the loner on the road. They carry the sigil of %noblehouse%.%SPEECH_ON%So, this is where %noblehouse%'s goods have gone. You fellas are transporting goods which belong to our noble house. If you wish to live, turn them all over. If you wish to die, well, just don't do what I ask and see what happens.%SPEECH_OFF%%randombrother% walks up to you, whispering.%SPEECH_ON%We shouldn't have trusted that rat %employer%.%SPEECH_OFF% | You really should push harder to learn what you are transporting. A group of men has accosted you on the road, demanding you turn over the caravan and go back the way you came. When you inquire as to whom exactly is making this demand, they state they are from %noblehouse% and that every good you are transporting was stolen a week ago. Their lieutenant makes the option for a peaceful passage clear.%SPEECH_ON%Leave and you shall live. I have no qualms with you people, only with your taskmaster. However, you impede our reacquisitions here and you shall die. Don't die over goods that don't belong to you. It's not worth it.%SPEECH_OFF%}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_78.png[/img]{一群举着 %noblehouse% 旗帜的人出现在了路上。 他们的马停在一边，缰绳插在地上。 看起来他们在等你。 其中一人走上前，叉着腰。%SPEECH_ON%你在运输赃物，朋友。 属于 %noblehouse% 的赃物。立刻交过来或者承担后果。%SPEECH_OFF%哼，你该想到 %employer% 运的货有问题的。 | 几个人走上了马路。 They carry the banner of %noblehouse% which probably is not a good sign of what's to come. 他们的军官走上前来。%SPEECH_ON%欢迎！不幸的是，你在运的是 %noblehouse% 被盗的赃物。站商队一边，转身，并哪来回哪去。 照做，你就能活。 留下来，这里今天就是你的葬身之地。%SPEECH_OFF% | 霍，看起来 %employer% 对你有所隐瞒：一群举着 %noblehouse% 旗帜的士兵正在质问你怎么在护送从他们那里偷来的货物。 他们的军官向你们喊道。%SPEECH_ON%如果你想见到明天的太阳，把货交过来并原路返回。 我理解你们只是打工的。 然而，你的工作不包括反抗我。 如果那么做的话，我保证，你们今天都要死在这里。%SPEECH_OFF% | 一个人出来走到路上并且看起来不准备移开。 其中一个车夫拉起缰绳，他这么做的同时，一大群武装人员加入了刚才孤身站在路上的人。 他们带着的纹章是 %noblehouse%。%SPEECH_ON%所以，这就是 %noblehouse%的货跑去的地方。 你们正在运输属于我们的贵族家族的货物。 如果你想活，把它们都交过来。 如果你想死，那，就不要这么做看看会发生什么。%SPEECH_OFF%%randombrother% 走到你身边，耳语道。%SPEECH_ON%我们就不该相信那个鼠辈 %employer%。%SPEECH_OFF% | 你真的应该多问问你在运什么的。 一群人在路上跟你搭上了话，要求你把商队交过去并原路返回。 当你询问起是谁在提出要求时，他们声称来自 %noblehouse% 而且你正运的货是一个星期前从他们那里偷来的。 他们的军官给出了安全通过的选项。%SPEECH_ON%放下那么就能活。 我跟你们没有矛盾，只跟你们的委托人有。 不过，你要是阻碍我们的行动那么你就得死。 不要为了不属于你的货物送死。 这不值得。%SPEECH_OFF%}

source: [img]gfx/ui/events/event_112.png[/img]{One of the Vizier's aldermen approaches with a retinue of servants. They're laboring a modestly sized crate in your general direction.%SPEECH_ON%Crownling, the Vizier has use for you. Have these servants load the crate into your keeping then take it to %recipient% in %objective%, a good %days% by road to the %direction%.%SPEECH_OFF%The alderman bows.%SPEECH_ON%Though a simple task it may be, the Vizier is willing to pay a plentiful sum for the task's completion.%SPEECH_OFF% | You find %employer% awaiting in the foyer. He is listening to a row of merchants, each with their own request or offer, and all the while a scribe at his side makes notations in a ledger which unfurls ever longer across the marbled floor. Seeing you, the Vizier snaps his fingers and a man off to the side approaches.%SPEECH_ON%Crownling, the majesty wishes to make use of your services. Take a crate with this labeling to %recipient% in %objective%, about %days% by road. You will be compensated upon arrival.%SPEECH_OFF% | A man with peacock feathers in a jaunty cap approaches you seemingly out of nowhere. He sidles along with a ledger in hand, though the ledger carries the emblem of one of %townname%'s Viziers and his guard.%SPEECH_ON%%employer% wishes to employ your services, Crownling. You are to handle a fine material, crated away from your devilish eyes of course, and secret it to %recipient% in %objective%, located %days% by road to the %direction%. Once the material is delivered, you will then be paid at the location upon which you have arrived.%SPEECH_OFF%The man rakes the feathers back and briefly shakes his head.%SPEECH_ON%Do you find this offer congruent with your current financial wishes?%SPEECH_OFF% | You're first hailed by a pigeon with a note, the note pointing you to a young boy who then takes you to a servant, the servant guides you through a harem hall of naked women after which you arrive to the room of a wealthy merchant.%SPEECH_ON%Ah, finally, you have arrived. I set out a simple task to my indebted and it takes this long to complete? I'll have to look into that.%SPEECH_OFF%The merchant tosses you a ledger and simultaneously falls into a pile of cushions.%SPEECH_ON%I, excuse me, the Vizier needs you to take a crate of goods to %recipient% in %objective%, located %days% on the road to the %direction%. You are not to open said goods, only deliver them. If you open the goods, the Vizier will hear of it. And trust me, Crownling, the Vizier only likes to hear of splendid things. That is why I am here instead of the majesty.%SPEECH_OFF%What a courtesy.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_112.png[/img]{One of the Vizier's aldermen approaches with a retinue of servants. They're laboring a modestly sized crate in your general direction.%SPEECH_ON%Crownling, the Vizier has use for you. Have these servants load the crate into your keeping then take it to %recipient% in %objective%, a good %days% by road to the %direction%.%SPEECH_OFF%The alderman 鞠了一躬。%SPEECH_ON%Though a simple task it may be, the Vizier is willing to pay a plentiful sum for the task's completion.%SPEECH_OFF% | You find %employer% awaiting in the foyer. He is listening to a row of merchants, each with their own request or offer, and all the while a scribe at his side makes notations in a ledger which unfurls ever longer across the marbled floor. Seeing you, the Vizier snaps his fingers and a man off to the side approaches.%SPEECH_ON%Crownling, the majesty wishes to make use of your services. Take a crate with this labeling to %recipient% in %objective%, about %days% by road. You will be compensated upon arrival.%SPEECH_OFF% | A man with peacock feathers in a jaunty cap approaches you seemingly out of nowhere. He sidles along with a ledger in hand, though the ledger carries the emblem of one of %townname%'s Viziers and his guard.%SPEECH_ON%%employer% wishes to employ your services, Crownling. You are to handle a fine material, crated away from your devilish eyes of course, and secret it to %recipient% in %objective%, located %days% by road to the %direction%. Once the material is delivered, you will then be paid at the location upon which you have arrived.%SPEECH_OFF%The man rakes the feathers back and briefly 摇了摇头。%SPEECH_ON%Do you find this offer congruent with your current financial wishes?%SPEECH_OFF% | You're first hailed by a pigeon with a note, the note pointing you to a young boy who then takes you to a servant, the servant guides you through a harem hall of naked women after which you arrive to the room of a wealthy merchant.%SPEECH_ON%Ah, finally, you have arrived. I set out a simple task to my indebted and it takes this long to complete? I'll have to look into that.%SPEECH_OFF%The merchant tosses you a ledger and simultaneously falls into a pile of cushions.%SPEECH_ON%I, excuse me, the Vizier needs you to take a crate of goods to %recipient% in %objective%, located %days% on the road to the %direction%. You are not to open said goods, only deliver them. If you open the goods, the Vizier will hear of it. And trust me, Crownling, the Vizier only likes to hear of splendid things. That is why I am here instead of the majesty.%SPEECH_OFF%What a courtesy.}
